Repository: nonki7777/py_simple_uploader
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja

source: Invalid page number specified.
ja: ページ番号が不正です。

source: Invalid form parameter.
ja: フォーム要素が不正です。

source: No uploading file name specified.
ja: ファイル名が指定されていません。

source: File extension not allowed.
ja: 許可されていない拡張子です。

source: File size too large (max %s KB)
ja: ファイルサイズが大きすぎます。(%s KBまで)

source: Not an image data.
ja: 画像データではありません。

source: File successfully uploaded.
ja: アップロード完了。

source: The file successfully deleted.
ja: 削除完了。

source: Invalid password.
ja: パスワードが違います。

source: Wait a moment
ja: しばらくお待ちください。

source: back
ja: 戻る

source: A simple file uploader.
ja: 簡易アップローダ。

source: You can upload an image file up to %s MB.
ja: %s MBまでの画像ファイルをアップロードできます。

source: If the server gets full, older files would be deleted.
ja: また、古い順から画像は削除されます。

source: Read more information at <a href="/" target="_blank">its top page</a>.
ja: その他の情報は<a href="/" target="_blank">こちら</a>をご覧ください。

source: a new post
ja: 新規投稿

source: file (max %s KB)
ja: ファイル (%s KBまで)

source: pass code to delete (option)
ja: 削除パス(任意)

source: post
ja: 投稿

source: max. number of files
ja: ファイル保持数

source: up to
ja: 最大

source: stored files
ja: 保管ファイル

source: select
ja: 選択

source: file name
ja: ファイル名

source: date
ja: 日付

source: size
ja: 容量

source: pass code to delete
ja: 削除パス

source: delete
ja: 削除
